椎名晕车了?
难得出来旅行 真可怜
毕竟旁边座的是太村啊
那么 太村老师 麻烦你了
嗯 椎名的事不用担心
如果身体还是不舒服
我会打车 送她回旅馆休息
这样再好不过了
我先走了
都是因为行车途中  启动了跳蛋
又…停下来了
Hanime1.me - H动漫的完美体验
千鹤酱开发日记
终于 所有人都从巴士上下去了
到了享受的时间了
不要忘了司机还在哦
这种事情…
明明还是旅行途中
看把你憋的
粗粗的棒子一下就进去了
明明不可以…
却忍不住!
我…变得无法反抗小穴了
不要被司机察觉了哦
不过…从外边倒能把小穴看个精光
不要 从外面看光什么的
必须快点抽出来
一意识到外面
腰就动得快起来了啊
没…没有
我只是想在抽离前多插一下
再多插一下
只多插一下
最后…再插一下~
为什么 停不下来!
扭动的腰停不下来!
小穴停不下来啊~
巴士里太安静
下流的声音都响起来了
声音 太大了 要被司机发现了
美美地吮吸着
这么想要的话
我就给你插深一点!
去了
在巴士上 我…
小穴被塞满 高潮了！
不好意思
我想下去一会儿
老师和那位同学怎么打算的?
噢 就让我们俩在这儿休息吧
没事吧?
喝水稍微呛了一下
不必担心
不用客气 你去休息吧
这样啊
那我就下去了
小穴~
我这边还没结束呢
别松懈
用你的小穴 小穴
就这样 坐下来
啊 又要被侵犯了
被这个灼热的 硬硬的肉棒 肉棒!
磨磨蹭蹭做什么呢!
不~行
我 在想些什么…
腰给我扭起来!
多亏了你 才能平安无事出来旅行
大家得感谢你这小穴啊
特别是月野
要不是你这么淫荡
现在搞不好就在吃馊饭了
月野老师
我不是因为淫荡 才做这种事的
今天 子宫也…不自主地变敏感
差不多 要高潮了吧
是不是啊 椎名?
去了~
子宫也高潮了~
不像话的肉穴就得用栓塞上
不要!
司机回来后
你就回到旁边去 再做一次吧
睡不着
白天的事 在脑中挥之不去
比约好的 早了15分钟啊
就这么期待我的肉棒吗?
不是!
我不是那样…
快点 进去!
月野…老师!?
真是个没用的男人
让他喝了点酒 就变成这样了
不…不要! 不可以在这里!
好啦 不要吵
月野醒来也不要紧吗?
你绝对不想被这家伙知道吧
我无法反抗这个男人
那就只能 尽快结束
睡得舒坦的家伙
不必在意
只要不发出太大声响
是不会醒吧
嘿嘿 这真是绝美的景象啊
这是…什么?
胸部被凸显了
明明什么都没做
却麻麻的!
好厉害 比平时敏感好几倍!
全身似乎都变成性敏感地带 兴奋刺激!
舌头差不多学会缠绕了啊
房间里回响着H的声音
要醒了!
月野老师要醒了!
这种淫荡的乳头 让人想多玩会儿啊
对了 用这个
这样子…
换做平时 你早就叫出来了
亏你忍住了呢
接下来 你在月野上方岔开腿
嘿嘿嘿 月野这家伙
做梦也想不到 面前会出现自己学生的小穴吧
离月野老师…这么近
我重要的…部位
好啦 赶紧侍奉我!
嘿嘿 这张脸
真想让月野看看啊
这副模样被看见的话…
就没脸活下去了!
偏偏…
小穴…小穴 好难受啊!
只稍微弄一下的话…
手指…停不下来了!
要滴到老师的脸上了
绝对会醒的~
我说 谁让你自慰起来的!
已经 到极限了!
小穴好厉害 小穴…小…
没能…忍住…
哟 月野老师 早上好
不会吧 不要!
老师 求你了 不要看!
哈哈哈哈 放心吧
月野还睡着呢
酒里面下了药 不到早上起不来
哎呀 小兄弟倒是起来了
你一副想看得不得了的表情啊
可以哦 我允许了
老师的…
月野老师的…肉棒!
喂! 这儿还有人等着被侍奉呢!
请主人…
用您的专用小穴  舒服舒服
哼 只能用来撸肉棒的小穴  别得意忘形了!
我说 太松了吧! 肉穴!
让月野觉得 这是松弛的小穴
也没有关系吗?
不要~
真的在月野老师的面前
做爱了!
在月野老师的肉棒前
怎么会… 要受不了了~
主人 求你了
面前的肉棒
请让我含住它吧!
我说怎么突然夹紧了
原来是想着这种下流的事啊
你这淫荡的小穴
不过 这家伙贪污的公款用小穴偿付了
只是含着的话 我允许了
十分感谢
月野老师的形状 气味
精子
想要精子啊!
啊那里…只能把嘴当成小穴了
小穴…我全身变得跟小穴一样了~
怎么 这么高兴吗?
哈哈 用小穴回答啊 笑死我了
子宫准备迎接射精 给我沉下来哦
子宫要沉下来了
老师…我要变成专用小穴了~
月野…老师
不要总是 对家伙装处女了
你这母狗!
其实…这里…想要我的精子吧?
不是
我真正想要的…
肉棒! 肉棒! 喜欢肉棒~
在喜欢的男人面前
也一点不羞耻 尿出来了吗?
完全变成母狗了啊
无所谓了 母狗也无所谓了
这么舒服的话…
能让极品肉棒插我的话…
来了! 要来了!
粗大的…
来了
一滴都不要剩 好好吸干净哦
好~
月野老师
对不起
我…我…
椎名 去露天浴场了哦
再给你这小穴射几发
好~